1;Maior Eclipse do Século;No Brasil, a Lua demorou para aparecer. Por volta das 18h, quando o céu ficou mais escuro por aqui, os primeiros registros foram feitos. Foi o eclipse mais longo do século, com melhor visibilidade na Europa e na África. Sol, Terra e Lua se alinharam, e milhares de pessoas conseguiram acompanhar pelo mundo.;
2;Processadores Cannon Lake de 10 nm;Atrasos da Intel fizeram com que a mais recente linha de MacBooks Pro da Apple fosse lançada esse ano ainda com processadores Coffee Lake de 14 nm e, ao contrário do que era planejado, não puderam usar chips de 10 nm. Porém, a gigante da tecnologia revelou finalmente uma possível data de lançamento para essa nova geração de CPUs: final de 2019.;
3;Facebook reforça segurança contra manipulação na rede social;Executivos do Facebook comentaram que a empresa está usando diversas técnicas para combater operações de agentes maliciosos e até hackers russos que buscam divulgar informações falsas e manipular a opinião pública. Entre as técnicas, o Facebook usa a inteligência artificial. O assunto é quente: recentemente, o Facebook excluiu páginas ligadas ao movimento MBL por disseminar notícias falsas — páginas que, anteriormente, o MBL negava qualquer tipo de envolvimento. Vale notar que um dos sites ligados ao grupo minerava criptomoedas de computadores de leitores sem qualquer tipo de aviso.;
4;Instagram reforça segurança contra manipulação na rede social;Executivos do Facebook comentaram que a empresa está usando diversas técnicas para combater operações de agentes maliciosos e até hackers russos que buscam divulgar informações falsas e manipular a opinião pública. Entre as técnicas, o Facebook usa a inteligência artificial. O assunto é quente: recentemente, o Facebook excluiu páginas ligadas ao movimento MBL por disseminar notícias falsas — páginas que, anteriormente, o MBL negava qualquer tipo de envolvimento. Vale notar que um dos sites ligados ao grupo minerava criptomoedas de computadores de leitores sem qualquer tipo de aviso.;